Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança com pessoas ou acontecimentos reais é mera coincidência.]
[Episode 11]
[Episódio 11]
I shouldn't have gone to Muchang from the start.
Eu não deveria ter ido a Muchang desde o início.
None of this would've happened then.
Nada disto teria acontecido naquela altura.
I'll quit everything now.
Vou desistir de tudo agora.
I'm sorry, Chairman.
Sinto muito, Presidente.
You want to give up everything and die now?
Quer desistir de tudo e morrer agora?
Chairman.
Presidente.
Chairman, you were alive all along?
Presidente, esteve vivo o tempo todo?
Why did you come out?
Por que razão saiu?
Attorney Lee.
Advogado Lee.
Did you know about this too?
Também sabia disso?
Madam.
Senhora.
What have you two... What on earth did you do!
O que é que vocês os dois fizeram... O que raio fizeram?!
Explain yourselves.
Expliquem-se.
Why don't you let go of me and talk?
Porque é que não me solta e conversa?
Yeong Ran, stop!
Yeong Ran, pára!
Chairman.
Presidente.
Have you been toying with me all this time?
Esteve a brincar comigo esse tempo todo?
Must've been fun, huh?
Deve ter sido divertido, não é?
Had fun watching me fight for my life?
Divertiu-se a ver-me lutar pela minha vida?
It wasn't that fun.
Não foi assim tão divertido.
So you knew everything?
Então sabia de tudo?
Do you even know
Você sequer sabe
how many people got hurt because of you?
Quantas pessoas se magoaram por sua causa?
So what?
E daí?
You're broke, but still righteous, huh?
Está sem dinheiro, mas ainda assim é justo, certo?
Did you think changing your life was that easy?
Achava que mudar de vida era assim tão fácil?
You want to give up everything now?
Quer desistir de tudo agora?
What? Are you planning to die?
O quê? Está a planear morrer?
What's this?
O que é isto?
[Suicide Note]
[Carta de suicídio]
Did Ga Seon Yeong write this too?
Será que Ga Seon Yeong também escreveu isto?
Madam, were you really trying to die?
Senhora, a senhora estava mesmo a tentar morrer?
Chairman.
Presidente.
No, I'm fine.
Não, estou bem.
When I pointed the gun at her head, everything became clear.
Quando apontei a arma à cabeça dela, tudo ficou claro.
Even if I die,
Mesmo que eu morra,
Ga Seon Yeong wouldn't release Jeon Dong Min.
Ga Seon Yeong não libertou Jeon Dong Min.
She'd pin all her crimes on me.
Ela atribuir-me-ia todos os seus crimes.
And make Jeon Dong Min look like an accomplice.
E fazer Jeon Dong Min parecer cúmplice.
Obviously.
Obviamente.
Now you're thinking like Seon Yeong.
Agora está a pensar como Seon Yeong.
Chairman.
Presidente.
Why didn't you tell me any of this?
Porque é que não me contou nada disso?
I'm a businessman.
Sou homem de negócios.
I always need multiple contingency plans to survive.
Preciso sempre de vários planos de contingência para sobreviver.
You didn't even trust me?
Nem sequer confiou em mim?
I risked my life coming here
Arrisquei a minha vida para vir até aqui.
for someone who doesn't trust me.
Para alguém que não confia em mim.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Our relationship
A nossa relação
is strictly contractual.
é estritamente contratual.
Attorney Lee.
Advogado Lee.
Amend the will.
Alterar o testamento.
Chairman.
Presidente.
Not only leave my assets,
Não apenas deixar os meus bens,
but also pass the Gaseong Group chairmanship to Kim Yeong Ran.
mas também passar a presidência do Grupo Gaseong a Kim Yeong Ran.
You're giving Madam the Gaseong Group chair position too?
Também vai dar à senhora o cargo de presidente do Grupo Gaseong?
That's the only way to use Gaseong Group's power.
Essa é a única forma de usar o poder do Grupo Gaseong.
How long are you going to let Seon Yeong control everything?
Até quando vai deixar o Seon Yeong controlar tudo?
I'm sorry.
Lamento.
I need more time to consider.
Preciso de mais tempo para pensar.
Chairman, are you alright?
Presidente, está bem?
This won't do. Let me carry you.
Isso não vai funcionar. Deixe-me carregá-lo(a).
Come on, let's go.
Vamos lá, vamos embora.
Chairman, hold on a little longer.
Presidente, aguarde mais um pouco.
We're almost there.
Estamos quase a chegar.
It's done.
Está feito.
[Mr. Jeon's link to the VP's murder and the late chairman's widow]
[A ligação do Sr. Jeon ao assassinato do vice-presidente e à viúva do falecido presidente]
[Did Mr. Jeon who delivered strawberries to Chairman Ga's residence kill Gaseong Group's VP?]
[O Sr. Jeon, que entregou morangos na residência do Presidente Ga, matou o vice-presidente do Grupo Gaseong?]
There you are.
Aqui está você.
How is Chairman now?
Como está o presidente agora?
As you can see, he doesn't have much time left.
Como pode ver, ele não tem muito tempo.
The morphine is causing occasional dementia symptoms.
A morfina está a causar sintomas ocasionais de demência.
Ga Seon Yeong already made her move.
Ga Seon Yeong já fez a sua jogada.
Attorney Lee.
Advogado Lee.
What do we need to do to save Mr. Jeon Dong Min?
O que precisamos de fazer para salvar o Sr. Jeon Dong Min?
This is the will personally amended by Chairman.
Este é o testamento alterado pessoalmente pelo Presidente.
Let's make it public during Ga Seon Woo's funeral.
Vamos tornar isto público durante o funeral de Ga Seon Woo.
Before the shareholders' meeting?
Antes da assembleia de acionistas?
By hiding in Muchang and killing the hitman,
Ao esconder-se em Muchang e matar o assassino,
you've blown our plan to reveal all of
Você arruinou o nosso plano de revelar tudo
Ga Seon Yeong's crimes, haven't you?
Não se lembra dos crimes de Ga Seon Yeong?
Will revealing this really give us any leverage?
Revelar isso dar-nos-á realmente alguma vantagem?
At the very least, it'll help us clear
No mínimo, ajudar-nos-á a esclarecer.
Dong Min's name right away.
O nome de Dong Min veio-me imediatamente à mente.
But why on earth
Mas por que raio
did Chairman deceive so many people?
Será que o presidente enganou assim tanta gente?
We'll have to change the plan.
Teremos de alterar o plano.
Change it? How?
Alterar? Como?
Let's conclude it as a gunshot suicide.
Vamos concluir que se tratou de um suicídio por arma de fogo.
'Terminally ill old man leaves behind young wife'.
'Homem idoso com doença terminal deixa mulher jovem para trás'.
The juicier the story,
Quanto mais picante for a história,
the longer the press stays focused on our family.
Quanto mais tempo a imprensa continuar focada na nossa família.
That would be shocking, indeed.
Isso seria realmente chocante.
I don't plan to die.
Eu não planeio morrer.
What?
O quê?
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
This is the final gamble of my life.
Esta é a última aposta da minha vida.
I need to see how it ends with my own eye before I can die in peace.
Preciso de ver com os meus próprios olhos como tudo acaba antes de poder morrer em paz.
Make the preparations accordingly.
Faça os preparativos necessários.
We'll need a lot of preparation to fake a death.
Vamos precisar de muita preparação para simular uma morte.
In Korea, there's nothing money can't buy.
Na Coreia, não há nada que o dinheiro não possa comprar.
Why are you even doing this, Attorney Lee?
Por que razão está a fazer isso, advogado Lee?
Is it just for the success fee?
É apenas pela taxa de sucesso?
Of course.
Claro.
I'm being paid more than I could ever earn
Estou a receber mais do que alguma vez conseguiria ganhar.
as a lawyer in a lifetime.
como advogado durante toda a vida.
Is that all there is to it?
É só isso?
Chairman Ga was the one who helped me when I was a poor student,
O presidente Ga foi quem me ajudou quando eu era um estudante pobre.
he gave me scholarships.
Ele concedeu-me bolsas de estudo.
I'm repaying that debt now.
Estou a pagar essa dívida agora.
Let me ask you instead.
Em vez disso, deixe-me perguntar-lhe.
Why did you choose to get involved in this, Ms. Kim Yeong Ran?
Porque é que a senhora decidiu envolver-se nisso, Sra. Kim Yeong Ran?
You could die,
Poderia morrer,
or even end up killing someone else.
ou até mesmo acabar por matar outra pessoa.
Was it really just about the money?
Será que era mesmo só uma questão de dinheiro?
At first, it was all about money. But now, it's my revenge too.
No início, era tudo por dinheiro. Mas agora, é também a minha vingança.
I won't let her get away with using money
Não vou deixar que ela se safe usando dinheiro.
and influence to frame innocent people.
e influenciar para incriminar pessoas inocentes.
I'll expose everything Ga Seon Yeong did through Gil Ho Se
Vou expor tudo o que Ga Seon Yeong fez através de Gil Ho Se.
and make sure she pays for it.
E certifique-se de que ela paga por isso.
It's been a while since we've been on the same page.
Já há algum tempo que não estamos em sintonia.
Professor, what's the sudden occasion?
Professor, o que houve de tão repentino?
Wipe him clean from the Seon Woo case.
Elimine completamente a suspeita sobre ele no caso Seon Woo.
Understood.
Compreendido.
What about these two?
E quanto a estes dois?
The article should've been published this morning.
O artigo deveria ter sido publicado esta manhã.
Prosecutor Kim, make sure the script fits.
Procuradora Kim, certifique-se de que o guião está correto.
Yes, don't worry.
Sim, não se preocupe.
There shouldn't be any problems.
Não deverá haver qualquer problema.
Today's walk was really nice.
A caminhada de hoje foi muito agradável.
Let's get through today bravely too, Ju Won.
Vamos ultrapassar o dia de hoje com coragem também, Ju Won.
- Yes. - Principal.
- Sim. - Principal.
It's chaos, total chaos!
É um caos, um caos total!
What is?
O que é?
Did you see the article?
Já viu o artigo?
This.
Isto.
[Did Mr. Jeon who delivered strawberries to Chairman Ga's residence kill Gaseong Group's VP?]
[O Sr. Jeon, que entregou morangos na residência do Presidente Ga, matou o vice-presidente do Grupo Gaseong?]
Oh, my.
Oh meu Deus.
- Is this real? - Shh!
- Isto é real? - Shh!
Shut your trap!
Cale-se!
Ju Won, go inside first, okay?
Ju Won, entre primeiro, está bem?
- Okay. - That's right.
- Certo. - Isso mesmo.
Hey.
Olá.
I'll look into this quietly, so keep your mouth shut.
Vou investigar isso discretamente, por isso mantenha a boca fechada.
Kang Seong Tae, if this gets out. I'll know it came from you, got it?
Kang Seong Tae, se isto vazar, eu vou saber que foste tu, percebes?
If you understand, nod.
Se percebeu, acene com a cabeça.
Go on, Ju Won needs to eat.
Vá lá, a Ju Won precisa de comer.
Eat?
Comer?
You!
Tu!
Keep your mouth shut!
Cale-se!
Madam.
Senhora.
You've been going to the study quite often lately.
Tem ido ao escritório com bastante frequência ultimamente.
Isn't Attorney Lee the only one in there?
O advogado Lee não é o único que está lá dentro?
Why are you so curious about that?
Porque está tão curioso sobre isso?
You two are dismissed as of today.
Estão os dois dispensados ​​​​a partir de hoje.
What?
O quê?
Madam,
Senhora,
even if we're house staff, firing us overnight like this
Mesmo sendo funcionários da casa, despedirmo-nos assim, de um dia para o outro, é uma atitude destas.
is wrongful termination.
É despedimento injusto.
You must not know this, but...
Provavelmente não sabe disto, mas...
Butler Choi.
Mordomo Choi.
You've been overcharging
Está a cobrar a mais.
for groceries and supplies.
Para compras de supermercado e mantimentos.
Shall we review them one by one?
Vamos analisá-los um a um?
Okay, maybe her, but why me?
Ok, talvez ela, mas porquê eu?
You've been secretly using Chairman's car.
Tem usado o carro do presidente secretamente.
The evidence remains on your social media, Mr. Yang Cheol Su.
As provas continuam nas suas redes sociais, Sr. Yang Cheol Su.
Still think it's unfair dismissal?
Ainda acha que foi um despedimento injusto?
- No. - That's...
— Não. — Isto é...
Leave this house immediately.
Saia imediatamente desta casa.
Thank you for your service.
Obrigado pelo vosso serviço.
Madam, I'll delete all of it.
Senhora, vou apagar tudo.
At least give us some time to pack before we go.
Dêem-nos pelo menos algum tempo para fazermos as malas antes de partirmos.
How despicable and petty. Really.
Que coisa desprezível e mesquinha. Sério mesmo.
I quit. I'm done.
Eu desisto. Chega.
Are you really quitting?
Vai mesmo desistir?
Yeah.
Sim.
We'll figure something out.
Vamos dar um jeito.
We've worked together so long.
Trabalhamos juntos há tanto tempo.
Enough.
Suficiente.
What happened to Mr. Dong Min?
O que aconteceu ao Sr. Dong Min?
I'm actually on my way to see him.
Na verdade, estou a caminho para o ver.
It's been harder than expected to get a visitation.
Tem sido mais difícil do que o esperado conseguir uma visita.
I should hurry there.
Devo apressar-me para lá.
I'll go too.
Eu também irei.
You too, Madam?
A senhora também?
You saw the article about Dong Min, right?
Viu o artigo sobre Dong Min, certo?
Going now won't help at all.
Ir agora não vai ajudar em nada.
I'll just wait in the car.
Vou esperar no carro.
I need to at least do that much.
Preciso de fazer pelo menos isso.
Very well then.
Muito bem, pois.
Madam, this might take some time.
Minha senhora, isso pode demorar algum tempo.
That's fine.
Isso é bom.
Understood.
Compreendido.
[Pyeongtan Police Station]
[Esquadra de Polícia de Pyeongtan]
Don.
Vestir.
Ms. Yeong Ran is doing all right, right?
A Sra. Yeong Ran está bem, não está?
Is this the time for you to worry about other people?
Será este o momento para se preocupar com os outros?
You were arrested at the scene, holding a firearm, on suspicion of murder.
Foi detido no local, na posse de uma arma de fogo, sob suspeita de homicídio.
If you can't prove you're not the killer within 48 hours,
Se não conseguir provar que não é o assassino em 48 horas,
you'll be sent straight to detention.
Será enviado diretamente para a detenção.
Don.
Vestir.
You're the most capable lawyer I know, right?
O senhor é o advogado mais competente que eu conheço, não é?
So you just show up like this all of a sudden?
Então simplesmente aparece assim do nada?
Listen carefully, Jeon Dong Min.
Ouça com atenção, Jeon Dong Min.
You chased Gil Ho Se because of what happened in Muchang.
Perseguiu Gil Ho Se por causa do que aconteceu em Muchang.
When Gil Ho Se tried to kill Ga Seon Woo and commit suicide,
Quando Gil Ho Se tentou matar Ga Seon Woo e suicidar-se,
you tried to stop him but failed.
Tentou impedi-lo, mas não conseguiu.
And in the struggle with the gun you took,
E na luta com a arma que apanhou,
it accidentally discharged.
Descarregou acidentalmente.
Understood.
Compreendido.
But more importantly,
Mas, mais importante ainda,
help protect Ms. Yeong Ran from getting hurt.
Ajude a proteger a Sra. Yeong Ran para que não se magoe.
Madam isn't someone that fragile.
A senhora não é alguém assim tão frágil.
And as for Ju Won...
E quanto à Ju Won...
He'll worry if I don't come home.
Ele vai preocupar-se se eu não voltar para casa.
Please talk to Mi Seon for me.
Por favor, fala com Mi Seon por mim.
Jeez.
Uau!
Knowing all that, you still rushed in without thinking? Huh?
Sabendo tudo isto, ainda se precipitou sem pensar? Hã?
That's how it went down.
Foi assim que aconteceu.
But how did you track down Gil Ho Se anyway?
Mas como conseguiu encontrar Gil Ho Se, afinal?
I investigated through Jeong Woo and found that
Investiguei através de Jeong Woo e descobri que
Gil Ho Se had ties to Ga Seon Yeong going back to
Gil Ho Se tinha laços com Ga Seon Yeong que remontavam a...
when he was serving time at Cheongsan Prison.
quando estava a cumprir pena na prisão de Cheongsan.
They also met at a small theater on the day Ga Seon Woo died.
Também se encontraram num pequeno teatro no dia em que Ga Seon Woo morreu.
That kind of alibi was probably prepared in advance by Ga Seon Yeong.
Este tipo de álibi foi provavelmente preparado com antecedência por Ga Seon Yeong.
You're not even a detective. Why did you chase him there?
Você nem sequer é detetive. Por que razão o perseguiu até lá?
- You lunatic. - You only realize now?
— Seu lunático. — Só se apercebeu agora?
I knew it all along, but you're crazier than I thought, huh?
Eu já sabia disto o tempo todo, mas tu és mais louco do que eu pensava, certo?
Oh, and.
Ah, e...
Madam asked me to tell you she'll keep her promise.
A senhora pediu-me para lhe dizer que cumprirá a sua promessa.
Dong Min, I'm sorry I left you alone.
Dong Min, desculpa-me por te ter deixado sozinho.
I'll come get you soon.
Já te vou buscar.
Ms. Yeong Ran,
ª Yeong Ran,
I know well that she's someone
Eu sei bem que ela é alguém
who always keeps promises.
Quem cumpre sempre as suas promessas.
Yes.
Sim.
We're in the middle of a visit. What is this?
Estamos a meio de uma visita. O que é isto?
An emergency warrant was issued for Jeon Dong Min. He's being transferred to detention.
Foi emitido um mandado de detenção de emergência contra Jeon Dong Min. Está a ser transferido para um centro de detenção.
An emergency warrant?
Um mandado de emergência?
Have you verified all the evidence from the scene?
Verificou todas as provas da cena do crime?
The culprit is the person among the two bodies who isn't Ga Seon Woo.
O culpado é a pessoa entre os dois corpos que não é Ga Seon Woo.
That person killed Ga Seon Woo and then committed suicide.
Essa pessoa matou Ga Seon Woo e depois suicidou-se.
There were no other victims at the scene besides Ga Seon Woo.
Não havia outras vítimas no local para além de Ga Seon Woo.
What?
O quê?
Hey, we don't have time. Take him out quickly.
Ei, não temos tempo. Tirem-no daqui rápido.
Let's go.
Vamos.
Don.
Vestir.
What about the firearm fingerprints?
E quanto às impressões digitais da arma de fogo?
Did you check them?
Já os verificou?
Mr. Dong Min.
Senhor Dong Min.
[Pyeongtan Police Station]
[Esquadra de Polícia de Pyeongtan]
Where are they taking Mr. Dong Min?
Para onde estão a levar o Sr. Dong Min?
He's being transferred to detention.
Está a ser transferido para o centro de detenção.
There's no evidence that Mr. Dong Min killed Ga Seon Woo.
Não há provas de que o Sr. Dong Min tenha morto Ga Seon Woo.
But there's also no evidence proving he didn't.
Mas também não há provas de que não o tenha feito.
Madam, it seems Ga Seon Yeong has taken Gil Ho Se's body.
Senhora, parece que Ga Seon Yeong levou o corpo de Gil Ho Se.
We need the corpse autopsy to prove anything,
Precisamos da autópsia do cadáver para provar o que quer que seja.
but she erased it completely from the scene records.
mas ela apagou tudo completamente dos registos da cena.
Then let's focus on finding Gil Ho Se's body first,
Vamos então concentrar-nos primeiro em encontrar o corpo de Gil Ho Se.
by any means necessary.
por todos os meios necessários.
That's a good plan, Madam.
É um bom plano, minha senhora.
[Gaseong Hospital]
[Hospital Gaseong]
Alright, starting now, among the bodies that came in yesterday,
Muito bem, começando já, de entre os corpos que chegaram ontem,
look for a 180cm tall, lean build
Procure alguém com 1,80m de altura e constituição física esguia.
with a clavicle scar and gunshot wounds.
Com uma cicatriz na clavícula e ferimentos de bala.
We're short on time. Move quickly.
Estamos com pouco tempo. Aja rapidamente.
- Yes.
- Sim.
Shall I cook it for you?
Devo cozinhar para si?
Do you think you can make it as well as I do?
Acha que consegue fazer tão bem quanto eu?
This isn't how I taught you to make it.
Não foi assim que te ensinei a fazer.
I learned this in Muchang.
Aprendi isso em Muchang.
Did you learn from that guy Jeon Dong Min?
Aprendeste alguma coisa com aquele rapaz, Jeon Dong Min?
The one who delivered strawberries, Attorney Lee's cousin.
A pessoa que entregou os morangos era prima do advogado Lee.
That young man, right?
Aquele jovem, não é?
Yes, that's correct.
Sim, está correto.
He never delivered strawberries late
Nunca entregava morangos com atraso.
and always brought the best fruits.
e trazia sempre as melhores frutas.
Every time he came, even when I didn't respond,
Todas as vezes que ele vinha, mesmo quando eu não respondia,
he left notes asking to meet face-to-face.
Deixou bilhetes pedindo para se encontrar pessoalmente.
He seemed like a very earnest young man.
Parecia um jovem muito sério.
He's someone who's helped me tremendously.
É alguém que me ajudou imenso.
People don't help others without reason.
As pessoas não ajudam os outros sem motivo.
Chairman.
Presidente.
Mr. Jeon Dong Min
Senhor Jeon Dong Min
isn't the type to help with ulterior motives.
Não é do tipo que ajuda com segundas intenções.
Then he must have feelings for you.
Então ele deve ter sentimentos por si.
There's something I need to handle.
Há algo que preciso de resolver.
I should get going now.
Eu preciso de ir agora.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
If I didn't trust you, I wouldn't have come this far.
Se não confiasse em ti, não teria chegado tão longe.
I'll be back.
Eu voltarei.
This is good.
Isso é bom.
Come on in.
Entre.
Oh, Yeong Ran.
Oh, Yeong Ran.
What brings you here so late?
O que te traz aqui tão tarde?
Need anything? Want something?
Precisa de alguma coisa? Quer alguma coisa?
Byeol Nae.
Byeol Nae.
I have somewhere to go.
Tenho um compromisso.
With me?
Comigo?
You said you used to run a clothing stall before, right?
Disse que tinha uma barraca de roupa antes, certo?
Huh?
Hã?
Oh, I closed it after a big scam.
Ah, fechei depois de um grande golpe.
But why the sudden question?
Mas porquê esta pergunta repentina?
I want to dress sharply tomorrow.
Quero vestir-me bem amanhã.
Not modest and elegant,
Nem modesto nem elegante,
but something so striking that people can't look away.
mas algo tão impressionante que as pessoas não conseguem desviar o olhar.
Huh?
Hã?
- Wow. - It's Kim Yeong Ran.
- Uau! - É Kim Yeong Ran.
Ms. Kim Yeong Ran,
Senhora Kim Yeong Ran,
do you acknowledge any involvement or suspicions of being behind the murder of VP Ga Seon Woo?
Reconhece algum envolvimento ou suspeita de estar por trás do assassinato do vice-presidente Ga Seon Woo?
What is your relationship with the suspect arrested at the scene?
Qual a sua relação com o suspeito detido no local?
Jeez.
Uau!
Since when did our Gaseong Group
Desde quando é que o nosso Grupo Gaseong
become a company that dances to gossip like this?
Tornar-se uma empresa que dança ao ritmo de mexericos como este?
You probably wanted me dead.
Provavelmente queria matar-me.
Sorry I showed up alive.
Desculpe por ter aparecido vivo.
I think I need to find the real killer of your brother.
Acho que preciso de encontrar o verdadeiro assassino do seu irmão.
Otherwise, Seon Woo would be so pitiful.
Caso contrário, Seon Woo seria uma figura lamentável.
Thank you for attending
Obrigado por comparecer.
Vice President Ga Seon Woo's funeral today.
O funeral do vice-presidente Ga Seon Woo realiza-se hoje.
First, let us offer our deepest condolences.
Em primeiro lugar, gostaríamos de expressar as nossas mais sinceras condolências.
And I respectfully ask that everyone except the family
E peço respeitosamente a todos, menos à família.
and Gaseong Group executives please leave this room.
E os executivos do Grupo Gaseong, por favor, retirem-se desta sala.
Now, I'll read aloud the will of the late Chairman Ga Sung Ho.
Agora, vou ler em voz alta o testamento do falecido Presidente Ga Sung Ho.
It was originally scheduled for the shareholders' meeting,
Estava originalmente agendado para a assembleia de acionistas,
but at the request of the late Chairman Ga Sung Ho's wife,
mas a pedido da esposa do falecido presidente Ga Sung Ho,
we've moved the disclosure forward.
Antecipamos a divulgação.
[The will]
[O testamento]
The late Chairman Ga Sung Ho's will
O testamento do falecido Presidente Ga Sung Ho
is as follows.
é o seguinte.
I, Ga Sung Ho,
Eu, Ga Sung Ho,
bequeath all of my assets to Kim Yeong Ran.
Deixo todos os meus bens em testamento a Kim Yeong Ran.
Simultaneously, I appoint Kim Yeong Ran as the successor to Gaseong Group.
Simultaneamente, nomeio Kim Yeong Ran como sucessora do Grupo Gaseong.
All board members and executives of Gaseong Group
Todos os membros do conselho e executivos do Grupo Gaseong
are to give full cooperation to my successor, Kim Yeong Ran.
Devem cooperar plenamente com a minha sucessora, Kim Yeong Ran.
This is my final wish, I, Ga Sung Ho, declare.
Este é o meu último desejo, eu, Ga Sung Ho, declaro.
Then,
Depois,
see you all at the shareholders' meeting.
Vemo-nos todos na assembleia de acionistas.
Director Park,
Diretor Park,
does that mean we have to vote for her at the shareholders' meeting?
Isso significa que temos de votar nela na assembleia de acionistas?
Be quiet.
Fique quieto.
Don't even dream of pulling any foolish stunts.
Nem pense em fazer qualquer asneira.
The articles about Dong Min have almost been buried.
Os artigos sobre Dong Min praticamente desapareceram.
The media is plastered with stories calling you a gold digger chosen as Gaseong Group's heir.
A comunicação social está repleta de artigos a chamar-lhe interesseira escolhida como herdeira do Grupo Gaseong.
You've even been pointed out as behind Vice President Ga's death.
Chegou a ser apontado como o responsável pela morte do vice-presidente Ga.
The comments are almost all hate.
Quase todos os comentários são de ódio.
Oh, Madam!
Oh, senhora!
Related searches are showing info about your outfit.
As pesquisas relacionadas mostram informações sobre a sua roupa.
Seeing your growth day by day makes me proud.
Ver o seu crescimento a cada dia enche-me de orgulho.
One moment.
Um momento.
Yes.
Sim.
Thank you for your hard work.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
We found Gil Ho Se's body.
Encontrámos o corpo de Gil Ho Se.
It's classified as unclaimed and is at the city hospital morgue.
Está classificado como não reclamado e encontra-se na morgue do hospital concelhio.
Let's move forward with the next step.
Vamos avançar para a próxima etapa.
I'll be right back.
Já volto.
I'll stall for time.
Vou ganhar tempo.
What about Ho Se's body?
E quanto ao corpo de Ho Se?
Prosecutor Kim declared it unclaimed, so it'll be cremated in a few days.
O procurador Kim declarou que o corpo não foi reclamado, pelo que será cremado dentro de alguns dias.
Go and cremate it immediately.
Vá e creme-o imediatamente.
Understood.
Compreendido.
[Senior Care Hospital]
[Hospital de Cuidados a Idosos]
Are you all set?
Está tudo pronto?
Yes.
Sim.
May I come in for a moment?
Posso entrar um instante?
Please do.
Por favor, faça-o.
- Process this first. - Yes, understood.
- Processe isto primeiro. - Sim, compreendido.
Wait a moment.
Aguarde um momento.
Please handle this first.
Por favor, resolvam isso primeiro.
- Yes. - Understood.
- Sim. - Compreendido.
Let's hurry.
Vamos apressar-nos.
Stop.
Parar.
I'll verify the body.
Vou verificar o corpo.
What are you doing right now?
O que estás a fazer agora?
This is an unclaimed body.
Este é um corpo não reclamado.
This is the body that was at the murder scene.
Este é o corpo que estava no local do crime.
Are you really going through legal channels to cremate it?
Está mesmo a seguir os trâmites legais para cremá-lo?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Hey, Kim Yeong Ran.
Olá, Kim Yeong Ran.
You might as well just go.
É melhor ir embora.
Hey, take her away.
Ei, levem-na embora.
Yes.
Sim.
Stop, stop!
Pare, pare!
Just stop it.
Pare com isso.
This way.
Por aqui.
Got held up bringing the security team.
Houve um atraso na chegada da equipa de segurança.
Sorry, Madam.
Desculpe, minha senhora.
You're a municipal office staff member, right?
Trabalha numa repartição pública municipal, certo?
Yes, I'm a staff member.
Sim, sou membro da equipa.
The guardian of Gil Ho Se is here.
O guardião de Gil Ho Se está aqui.
Pardon?
Perdão?
He's no longer unclaimed.
Já não está sem dono.
His fifth-degree aunt has arrived.
A sua tia de quinto grau chegou.
Ms. Gil Do Yeon, please verify.
Senhora Gil Do Yeon, por favor, verifique.
Yes, it's Gil Tae.
Sim, é o Gil Tae.
I'm sorry, Professor.
Sinto muito, professor.
You should've ended her to stop her!
Devia tê-la impedido!
Hyeon Woo.
Hyeon Woo.
This is your last chance.
Esta é a sua última oportunidade.
Tell Prosecutor Kim to handle Gil Ho Se's autopsy by any means necessary.
Diga ao procurador Kim para conduzir a autópsia de Gil Ho Se por todos os meios necessários.
Got it?
Entendi?
Understood.
Compreendido.
Make it look like an accident.
Faça parecer um acidente.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
- Detective. - Yes?
— Detetive. — Sim?
What are you doing right now?
O que estás a fazer agora?
I came to collect the autopsy report.
Vim buscar o relatório da autópsia.
I'm Inspector Jun Ho from Violent Crimes Division 2.
Sou o Inspetor Jun Ho da 2ª Divisão de Crimes Violentos.
The autopsy of Gil Tae, prime suspect found at Ga Seon Woo's murder scene,
A autópsia de Gil Tae, o principal suspeito encontrado no local do assassinato de Ga Seon Woo,
will be handled by our department.
Será tratado pelo nosso departamento.
What are you hiding behind your back? Hand it over.
O que está a esconder atrás das costas? Entregue-me.
What are you doing?
O que estás a fazer?
[Pyeongtan Port Death Incident Report]
[Relatório do Incidente com Morte no Porto de Pyeongtan]
We'll be taking over this case from now on.
A partir de agora, vamos assumir este caso.
Hey, wait a minute.
Ei, espere um minuto.
Hey! Hey!
Olá! Olá!
I told you to let go.
Eu disse-te para deixares para lá.
Hey!
Olá!
Good thing we came here.
Ainda bem que viemos para aqui.
How far does Ga Seon Yeong's influence really reach?
Até que ponto se estende realmente a influência de Ga Seon Yeong ?
Indeed, Madam.
Sim, senhora.
When will the autopsy results come out?
Quando serão divulgados os resultados da autópsia?
We've pulled strings, so it should come quickly.
Fizemos alguns ajustes, por isso deve chegar em breve.
If we prove the gunpowder residue on Gil Ho Se's body
Se comprovarmos a presença de resíduos de pólvora no corpo de Gil Ho Se
links him to the crime,
liga-o ao crime,
Dong Min could be released soon.
Dong Min poderá ser libertado em breve.
Once we prove Ga Seon Yeong was behind Gil Ho Se,
Assim que provarmos que Ga Seon Yeong estava por trás de Gil Ho Se,
we'll see the end of this game.
Veremos o final deste jogo.
Ah, Madam.
Ah, senhora.
What about the CCTV you installed in Muchang?
E quanto ao sistema de CCTV que instalou em Muchang?
Gil Ho Se removed all the cameras.
Gil Ho Se removeu todas as câmaras.
Then,
Depois,
there's one other way.
Existe outra forma.
[Kim Se Rang, Resignation Letter]
[Kim Se Rang, Carta de Demissão]
Where will I find another teacher now?
Onde vou encontrar outro professor agora?
Oh, my.
Oh meu Deus.
Oh, Don.
Oh, Don.
Oh, of course.
Ah, claro.
Alright, got it.
Certo, percebi.
Where should I go?
Para onde devo ir?
Alright.
Tudo bem.
Chairman.
Presidente.
Is that you, Ye Rim?
És tu, Ye Rim?
Let's go inside, Chairman.
Vamos entrar, Presidente.
Chairman can't recognize me either?
O presidente também não me reconhece?
He wasn't like this before,
Ele não era assim antes.
but his dementia episodes have been worsening lately.
mas os seus episódios de demência têm-se agravado ultimamente.
Let's hurry things along.
Vamos agilizar as coisas.
I want to show Chairman
Quero mostrar ao Presidente
the end of this revenge as quickly as possible.
que esta vingança termine o mais rapidamente possível.
Agreed.
Acordado.
Yes.
Sim.
Oh, Yeong Ran.
Oh, Yeong Ran.
I need a favor, Byeol Nae.
Preciso de um favor, Byeol Nae.
Sure, anything.
Claro, qualquer coisa.
Don't come to the main house anymore.
Não venha mais à casa principal.
Instead, keep an eye on who comes near my home.
Em vez disso, mantenha-se atento a quem se aproxima da minha casa.
Okay, got it, Yeong Ran.
Certo, já percebi, Yeong Ran.
By the way, Yeong Ran,
A propósito, Yeong Ran,
you asked me for clothes
Você pediu-me roupas.
to save that person, right?
Para salvar aquela pessoa, certo?
Just ask anytime.
Basta perguntar, a qualquer hora.
Thank you, Byeol Nae.
Obrigado, Byeol Nae.
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
[Geuncheon Labor]
[Trabalho Gencheon]
- Oh, Don. - Don.
— Oh, Don. — Don.
Why so many people?
Porquê tantas pessoas?
For this kind of thing, the more people the better!
Para este tipo de coisas, quanto mais pessoas, melhor!
We couldn't sleep and left at dawn!
Não conseguimos dormir e partimos ao amanhecer!
Where is that punk now?
Onde anda aquele punk agora?
- Lead the way. - Move it, lead.
- Lidere pelo exemplo. - Movimente-se, lidere.
- Let's go. - Hurry.
— Vamos. — Depressa.
Just confirm if this is the right person.
Só preciso de confirmar se é a pessoa certa.
Yes, this rat's definitely the one.
Sim, este rato é definitivamente o certo.
Absolutely.
Absolutamente.
This man here
Este homem aqui
tried to kill Ms. Bu Se Mi... no, Ms. Kim Yeong Ran.
Tentou matar a Sra. Bu Se Mi... não, a Sra. Kim Yeong Ran.
He also hurt Ms. Baek Hye Ji. Right?
Também magoou a Sra. Baek Hye Ji. Não é?
Yes, that's right.
Sim, é isso mesmo.
This punk faked a limp
Este punk fingiu que estava a coxear.
and even posed as a kindergarten shuttle driver.
e até se fez passar por motorista de transporte de jardim de infância.
He did so many bad things and ended up like this.
Fez tantas coisas más e acabou assim.
We've been searching hard since he fled the crime scene.
Estamos empenhados em procurá-lo desde que fugiu do local do crime.
- Yes. - Understood.
- Sim. - Compreendido.
So everyone saw that
Então todos viram isso.
this person attempted to kill Ms. Kim Yeong Ran, right?
Essa pessoa tentou matar a Sra. Kim Yeong Ran, certo?
Did anyone witness this directly at the scene?
Alguém presenciou diretamente no local?
Victim or witness testimony will probably be the most useful.
O depoimento da vítima ou da testemunha será provavelmente o mais útil.
Me.
Eu.
I saw it.
Eu vi.
Ms. Baek Hye Ji!
Senhora Baek Hye Ji!
She's here. She came.
Ela está aqui. Ela veio.
She's the victim.
Ela é a vítima.
- Correct. - Oh, Lord.
- Correto. - Oh, Senhor.
These are the wounds.
Estas são as feridas.
That's the person who stabbed me.
Essa é a pessoa que me esfaqueou.
So you witnessed that person trying to kill Ms. Kim Yeong Ran as well?
Então também testemunhou aquela pessoa a tentar matar a Sra. Kim Yeong Ran?
Once you've recovered a bit,
Assim que recuperar um pouco,
could you come to the police station to give additional statements?
Poderia comparecer na esquadra para prestar depoimentos adicionais?
I will.
Eu vou.
It should greatly aid the investigation.
Isto deverá ser de grande ajuda para a investigação.
Thank you all.
Muito obrigado a todos.
You can go back now.
Pode voltar agora.
Ms. Baek Hye Ji.
Senhora Baek Hye Ji.
You, are you okay?
Está bem?
Principal.
Principal.
I really wanted to see you.
Eu queria muito ver-te.
Me too, very much.
Eu também, muito.
Oh, Lord.
Oh, Senhor.
Thank you for protecting our little lamb.
Obrigado por protegerem o nosso cordeirinho.
Were those two originally close?
Esses dois eram próximos no início?
When did Ms. Baek Hye Ji wake up?
Quando é que a Sra. Baek Hye Ji acordou?
Ah, Don, that's...
Oh, Don, isso é...
Don't stare at me. It's scary.
Não fique a olhar para mim. É assustador.
The thing is...
A questão é...
Ms. Hye Ji.
Senhora Hye Ji.
I just spoke with the principal.
Acabei de falar com o diretor.
All the people from Muchang are coming to Seoul tomorrow.
Todas as pessoas de Muchang virão a Seul amanhã.
The bad guy who hurt you
O mau que te magoou
is dead, Hye Ji.
Hye Ji está morta.
So we need your testimony...
Precisamos, por isso, do seu testemunho...
Ms. Hye Ji.
Senhora Hye Ji.
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
Doctor, Doctor...
Doutor, doutor...
Doctor.
Médico.
Doctor!
Médico!
Don.
Vestir.
So Dong Min will be released now, right?
Então Dong Min será libertado agora, certo?
Sis, it's me Lee Don. Don't worry.
Irmã, sou eu, Lee Don. Não se preocupe.
Yes, yes. Our Don is the best.
Sim, sim. O nosso Don é o melhor.
But Ms. Bu Se Mi isn't here.
Mas a Sra. Bu Se Mi não está aqui.
She's become quite famous lately.
Ela tornou-se bastante famosa ultimamente.
Oh.
Oh.
Could you deliver this for me?
Poderia entregar isso para mim?
When Ms. Bu Se Mi gave her final class at the kindergarten,
Quando a Sra. Bu Se Mi deu a sua última aula no jardim de infância,
[Ms. Bu Se Mi, I miss you, from Ju Won] the kids wrote these letters to her.
[Sra. Bu Se Mi, I Miss You, de Ju Won] as crianças escreveram-lhe estas cartas.
Okay, got it.
Ok, já percebi.
By the way, where's the civil affairs office here?
Já agora, onde fica o cartório de assuntos civis por aqui?
Why the civil affairs office all of a sudden?
Porquê o gabinete de assuntos civis de repente?
I collected petitions from the villagers.
Recolhi petições dos moradores da aldeia.
We need to actively publicize Dong Min's unfair situation and get him out quickly.
Precisamos de divulgar ativamente a situação injusta de Dong Min e tirá-lo de lá rapidamente.
You don't have to go this far.
Não precisa de ir tão longe.
Dong Min will be released soon.
Dong Min será libertado em breve.
Just go back now.
Volte agora mesmo.
No...
Não...
- Mi Seon. - Yes.
- Mi Seon. - Sim.
They said the civil affairs office is that way.
Disseram que o gabinete de assuntos civis fica por ali.
Lee Don, we'll handle things here. Don't worry too much.
Lee Don, nós trataremos disso. Não se preocupe demasiado.
Don, focus on what you can do.
Don, concentre-se no que pode fazer.
I'll do what I can.
Farei o que puder.
Let's hurry.
Vamos apressar-nos.
- Don, good luck. - This way?
— Don, boa sorte. — Por aqui?
- Don, stay strong. - That's not it.
— Don, seja forte. — Não é isso.
- Mi Seon, it's here. - Come quick.
- Mi Seon, chegou. - Venha depressa.
Yeah, that's my sister.
Sim, esta é a minha irmã.
Ms. Baek Hye Ji finished her testimony well.
A Senhora Baek Hye Ji concluiu o seu depoimento de forma satisfatória.
Director Kim says she'll be better after a few more days in the hospital.
A diretora Kim diz que ela estará melhor depois de mais alguns dias no hospital.
Madam, and this...
Senhora, e isto...
These are letters written by the kindergarten children themselves.
São cartas escritas pelas próprias crianças do jardim de infância.
[Ms. Bu Se Mi, I miss you, from Ju Won]
[Sra. Bu Se Mi, sinto a tua falta, de Ju Won]
I thought you'd want to know. The autopsy results just came in.
Achei que gostaria de saber. Os resultados da autópsia acabam de chegar.
The gunpowder residue and fingerprints
Resíduos de pólvora e impressões digitais
all match Gil Ho Se.
todos combinam com Gil Ho Se.
It's concluded as him killing Ga Seon Woo before committing suicide.
Conclui-se que matou Ga Seon Woo antes de se suicidar.
Dong Min will be released soon.
Dong Min será libertado em breve.
That was remarkably fast.
Isto foi incrivelmente rápido.
Madam, I'm Lee Don.
Minha senhora, o meu nome é Lee Don.
Now let's return the favor to Ga Seon Yeong as she deserves.
Agora vamos retribuir o favor a Ga Seon Yeong, como ela merece.
Let's do that.
Vamos a isso.
- Don. - Yeah.
- Don. - Sim.
Ah, though you already know each other, I'll introduce properly.
Ah, embora já se conheçam, vou apresentar-me formalmente.
This is the heir of Gaseong Group,
Este é o herdeiro do Grupo Gaseong.
not a gold digger, but Madam Kim Yeong Ran.
Não uma interesseira, mas sim a senhora Kim Yeong Ran.
Seung Hee, sit down.
Seung Hee, sente-se.
Okay.
Ok.
I asked to meet you because I had something important to deliver.
Solicitei uma reunião consigo porque tinha algo importante para entregar.
What's this?
O que é isto?
Real name Gil Tae, alias Gil Ho Se.
Nome real Gil Tae, aliás Gil Ho Se.
Autopsies confirm Gil Ho Se is Ga Seon Woo's murderer.
As autópsias confirmaram que Gil Ho Se é o assassino de Ga Seon Woo.
And there's testimony that
E há testemunhos de que
he tried to kill me in Muchang.
Ele tentou matar-me em Muchang.
What exactly was the relationship between Ga Seon Woo and Gil Ho Se?
Qual era exatamente a relação entre Ga Seon Woo e Gil Ho Se?
Not Ga Seon Woo, but Ga Seon Yeong.
Não Ga Seon Woo, mas sim Ga Seon Yeong.
They met through the Cheongsan Prison rehabilitation program.
Conheceram-se através do programa de reabilitação da prisão de Cheongsan.
They developed a deep connection from then on.
A partir daí, desenvolveram uma ligação profunda.
You're saying she killed her own brother?
Está a dizer que ela matou o próprio irmão?
That's impossible.
Isso é impossível.
Such impossible things happen frequently around here.
Coisas impossíveis como estas acontecem com frequência por aqui.
Reporter Pyo, you should also get payback from Ga Seon Yeong for what she did.
Repórter Pyo, também se devia vingar de Ga Seon Yeong pelo que ela fez.
But last time too, all the articles got blocked from above.
Mas da última vez também, todos os artigos foram bloqueados pela administração superior.
That absolutely won't happen this time.
Desta vez, isso não vai definitivamente acontecer.
Don't worry.
Não te preocupes.
Wait a minute.
Espere um minuto.
It appears that Professor Ga Seon Yeong has been meeting Gil Ho Se, whose real name is Gil Tae,
Ao que parece, o Professor Ga Seon Yeong tem- se encontrado com Gil Ho Se, cujo nome verdadeiro é Gil Tae.
a prisoner she met through the rehabilitation program
uma reclusa que conheceu através do programa de reabilitação
at Cheongsan Prison, until recently.
na prisão de Cheongsan, até há pouco tempo.
So what?
E daí?
Gil Ho Se was also at the dock where Vice President Ga Seon Woo died,
Gil Ho Se também esteve no cais onde faleceu o vice-presidente Ga Seon Woo.
yet no news or records mention it.
No entanto, nenhuma notícia ou registo o menciona.
Doesn't that seem suspicious?
Isto não parece suspeito?
Ten days ago, he even attempted to kill Kim Yeong Ran.
Há dez dias, chegou a tentar matar Kim Yeong Ran.
We've secured all the witness and victim testimonies from the scene.
Obtivemos todos os depoimentos de testemunhas e vítimas do local do crime.
Senior, are you going to let this exclusive story slip away?
Senhor, vai deixar escapar esta história exclusiva?
Let's do this.
Vamos a isso.
Really?
Mesmo?
Release it.
Liberte-o.
Reporting the truth is our mission, right?
Reportar a verdade é a nossa missão, certo?
Senior! So should I really write the article?
Senhor! Então, devo mesmo escrever o artigo?
Professor.
Professor.
Professor Ga Seon Yeong.
Professor Ga Seon Yeong.
What brings you here?
O que te traz aqui?
You know Gil Ho Se, right?
Conhece o Gil Ho Se, certo?
On the day Mr. Ga Seon Woo died, the last person he met was you, Ms. Ga Seon Yeong.
No dia em que o Sr. Ga Seon Woo faleceu, a última pessoa que encontrou foi a senhora, Sra. Ga Seon Yeong.
We'll need your full cooperation with the investigation.
Precisaremos da sua total cooperação com a investigação.
Wait a moment.
Aguarde um momento.
That day, I was the one who met Gil Ho Se, not Professor.
Nesse dia, fui eu quem conheceu o Gil Ho Se, e não o professor.
What?
O quê?
The subscriber you are calling is not available. After the tone...
O subscritor que está a tentar contactar não está disponível. Após o sinal...
[Prosecutor Kim]
[Promotor Kim]
[Police Commissioner Jeong Byeong Gil]
[Comissário de Polícia Jeong Byeong Gil]
The subscriber you are calling is not available.
O assinante para o qual está a ligar não está disponível.
[Behind the death of Gaseong VP, police uncover evidence of his sister being the mastermind]
[Por trás da morte do vice-presidente de Gaseong, a polícia descobre provas de que a sua irmã foi a mentora do crime]
Ye Rim.
Ye Rim.
The humiliation you suffered,
A humilhação que sofreu,
I'm repaying it in full.
Estou a reembolsar o valor integralmente.
Madam.
Senhora.
Are you here?
Você está aí?
You're not, are you?
Não é, né?
It's dirty and despicable, really...
É sujo e desprezível, na verdade...
Still wet behind the ears, and you,
Ainda muito ingénuo, e você,
rising in status through marriage, huh?
Subir de estatuto através do casamento, hein?
'Get out right now?'
'Sair daqui agora mesmo?'
Fine, I'll leave immediately.
Ótimo, vou-me embora imediatamente.
But I'm taking my severance pay with me.
Mas vou levar comigo a minha indemnização por rescisão de contrato.
I worked my butt off in this house.
Esforcei-me ao máximo nesta casa.
But,
Mas,
I was trying to set everything back to where it belonged.
Estava a tentar colocar tudo de volta no lugar certo.
I ordered Gil Ho Se to kill Kim Yeong Ran.
Ordenei a Gil Ho Se matasse Kim Yeong Ran.
You know abetment of murder is treated as murder itself, right?
Sabia que a cumplicidade em homicídio é tratada como homicídio em si?
Mr. Ham Hyeon Woo.
Senhor Ham Hyeon Woo.
You've worked as Secretary to Ms. Ga Seon Yeong for a long time, right?
Trabalha como secretária da Sra. Ga Seon Yeong há muito tempo, certo?
Moreover, both Kim Yeong Ran and Baek Hye Ji survived attempted murders.
Além disso, tanto Kim Yeong Ran como Baek Hye Ji sobreviveram a tentativas de assassinato.
One count of murder,
Uma acusação de homicídio,
and two counts of attempted murder.
e duas acusações de tentativa de homicídio.
You'll likely face at least ten years in prison.
É provável que enfrente pelo menos dez anos de prisão.
How much is Ga Seon Yeong offering?
Qual é o valor da oferta de Ga Seon Yeong?
I'll remain silent until my lawyer arrives.
Permanecerei em silêncio até à chegada do meu advogado.
It was definitely Chairman, right?
Com certeza que era o Presidente, certo?
Chairman.
Presidente.
It's really you, right?
É você mesmo, não é?
He's warm.
Ele está com calor.
Chairman, you're alive?
Presidente, o senhor está vivo?
Give me some water.
Dê-me um pouco de água.
Yes, yes, Chairman.
Sim, sim, Presidente.
Chairman.
Presidente.
Here, drink some water.
Aqui, beba um pouco de água.
Oh, my, oh, my.
Oh, meu Deus, oh, meu Deus.
Chairman.
Presidente.
Are you alright?
Está bem?
Do you remember me?
Lembra-se de mim?
It's me, Butler Choi.
Sou eu, Butler Choi.
What on earth is going on?
Que raio está a acontecer?
No.
Não.
Chairman.
Presidente.
Look here.
Olhe aqui.
One, two.
Um, dois.
Oh, splendid.
Oh, esplêndido.
Now, let's take one together too.
Agora, vamos tirar uma juntos também.
One, two, three.
Um, dois, três.
Chairman.
Presidente.
Do you remember Kim Yeong Ran?
Lembra-se de Kim Yeong Ran?
She was your security guard.
Ela era a sua guarda de segurança.
Who?
Quem?
Ah, the plain-looking one with the pitiful face.
Ah, aquela de aspeto simples e rosto lamentável.
Yeah.
Sim.
Exactly.
Exatamente.
A face that doesn't even stick in memory.
Um rosto que nem sequer fica na memória.
Let me escort you to the bedroom, Chairman.
Permita-me acompanhá-lo até ao quarto, Presidente.
Here.
Aqui.
Hold your cane.
Segure a sua bengala.
Good.
Bom.
Now, let's get you up.
Agora, vamos ajudá-lo a levantar-se.
One, two, three.
Um, dois, três.
Again, one, two, three.
Outra vez, um, dois, três.
Oh, well done.
Ah, muito bem.
One, two.
Um, dois.
[Butler Choi]
[Butler Choi]
Whatever, just leave it.
Tanto faz, deixa lá.
This is a critical piece of evidence.
Esta é uma prova crucial.
[Ga Sung Ho]
[Ga Sung Ho]
Ye Rim.
Ye Rim.
Where are you now?
Onde estás agora?
Ga Sung Ho?
Ga Sung Ho?
Madam, Chairman Ga Sung Ho with dementia is in the main house.
Senhora, o Presidente Ga Sung Ho, que sofre de demência, está na residência principal.
My silence comes at a price.
O meu silêncio tem um preço.
If you want me to keep quiet, 300 million won...
Se quer que eu fique quieto, 300 milhões de won...
But I don't think this will faze Yeong Ran at all.
Mas não acho que isso vá abalar o Yeong Ran em nada.
[Professor Ga Seon Yeong]
[Professor Ga Seon Yeong]
Professor?
Professor?
Yes, so you want me to
Sim, então quer que eu...
turn off all the house CCTV
Desligue todas as câmaras de segurança da casa.
and get everyone out of the main building?
E tirar toda a gente do edifício principal?
I'll do anything if the price is right, of course.
Farei qualquer coisa se o preço for bom, claro.
Yes.
Sim.
This family's finished now.
Essa família acabou.
Good.
Bom.
Bye.
Adeus.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
A surprise gift for you.
Um presente surpresa para si.
Don't tell me it's Mr. Dong Min?
Não me diga que é o Sr. Dong Min?
He'll be out shortly.
Ele sairá em breve.
I'm a lawyer who charges 10,000 won per minute, aren't I?
Sou um advogado que cobra 10.000 won por minuto, não é?
She's even more impatient than Chairman.
Ela é ainda mais impaciente do que o presidente.
I should have bought some tofu.
Eu devia ter comprado tofu.
Prisoner 1227, Jeon Dong Min.
Prisioneiro 1227, Jeon Dong Min.
Are these your belongings?
Esses pertences são seus?
Check them yourself.
Confira você mesmo.
Yes.
Sim.
[Mr. Dong Min, I'm sorry for leaving you alone. I'll come get you soon.]
[O Sr. Dong Min, peço desculpa por o ter deixado sozinho. Voltarei para o buscar em breve.]
What's this?
O que é isto?
Power outage?
Falta de energia?
Oh my goodness.
Ó meu Deus.
[Byeol Nae]
[Byeol Nae]
Yes, Byeol Nae.
Sim, Byeol Nae.
Yeong Ran, someone came to the house.
Yeong Ran, alguém veio a casa.
Who?
Quem?
Is something wrong, Byeol Nae?
Há algo de errado, Byeol Nae?
Ga Seon Yeong is here.
Ga Seon Yeong está aqui.
Ga Seon Yeong came to the house.
Ga Seon Yeong chegou a casa.
Understood. I'll be right there, Byeol Nae.
Entendido. Já vou, Byeol Nae.
Attorney Lee, I need to borrow your car.
Advogado Lee, preciso de lhe pedir o seu carro emprestado.
Take care of Mr. Dong Min for me.
Cuide do Sr. Dong Min por mim.
What's happening, Madam?
O que se passa, senhora?
She said Ga Seon Yeong came.
Ela disse que Ga Seon Yeong veio.
Wait.
Espera.
Madam.
Senhora.
I'll leave as soon as Dong Min comes out.
Irei embora assim que Dong Min sair.
Yes.
Sim.
Dong Min.
Dong Min.
Where's Yeong Ran?
Onde está Yeong Ran?
Well, that's...
Bem, isto é...
Ye Rim, you came?
Ei, Rim, vieste?
Why are you so late?
Por que razão está tão atrasado?
I've been waiting for so long.
Já faz tanto tempo que estou à espera.
♫ Starting to be born again ♫
??? Começa a renascer ???
♫ Now is the time ♫
Agora é a hora!
♫ Even hidden scars will shine ♫
Até as cicatrizes escondidas brilharão.
♫ I share the light ♫
??? Partilho a luz???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
Iluminarei os dias envoltos em trevas.
[20th Gaseong Group Shareholders' Meeting] Director Ga has been elected as the 2nd CEO.
[20ª Assembleia Geral de Acionistas do Grupo Gaseong] O Administrador Ga foi eleito o 2º CEO.
Even the secret library CCTV wasn't working.
Nem mesmo as câmaras de segurança da biblioteca secreta estavam a funcionar.
How do you feel right now?
Como se sente neste momento?
You stay in Muchang.
Fica-se em Muchang.
That's how you can help.
É assim que pode ajudar.
Yeong Ran, contact me if you need anything.
Yeong Ran, contacte-me se precisar de alguma coisa.
Anytime.
A qualquer momento.
You're the one who ordered the hit on Ga Seon Woo and Kim Yeong Ran, right?
Foi você quem ordenou o assassinato de Ga Seon Woo e Kim Yeong Ran, não foi?
I'll make it clear that you're nothing.
Vou deixar bem claro que não é nada.
You're finished now, Ga Seon Yeong.
Estás acabado agora, Ga Seon Yeong.
Now you need to give that guy an answer too.
Agora precisa de dar uma resposta a esse rapaz também.
I'm not a good person, Dong Min.
Eu não sou uma boa pessoa, Dong Min.
But to me, you are the best person of all, Yeong Ran.
Mas, para mim, és a melhor pessoa de sempre, Yeong Ran.